Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ayos ka lang ba?
Hindi ka na-hypnotize sa akin.
Nagkaroon ka na ng napakarami
mga kakaibang nangyayari kanina.
Logically speaking,
Hindi ako dapat maging walang pagtatanggol.
Bakit pilitin ang lola ni Shen Changfeng na mamatay?
Matandang babae lang siya.
Ang kanyang kamatayan
hindi dapat ako sisihin.
Humingi lang ako ng favor sa kanya.
Umalis na talaga si Changfeng.
Naniniwala ako sa sinabi mo.
Pero may urgent business talaga ako sa kanya.
Sumama ka sa akin.
Kung iiwasan niya ako, fine.
Pero hindi niya kaya
huwag pansinin ang sarili niyang lola, di ba?
Sino ka ba talaga?
Huwag manakit ng iba sa baryong ito
para lang sa apo mo.
Hihintayin kita dito.
Okay.
Papasok ako sa loob at may kukunin.
Kahit ibigay ko ang lahat, hindi ko magawa.
Inihagis ang aking buhay upang yugyugin ang mundo,
walang pagsisisi.
Ang pagsisikap sa aking makakaya ay wala pa ring kabuluhan.
Sa bulok na mundong ito,
kumusta may tanga na katulad mo?
Tahimik na namamatay, parang langgam.
Xiulan.
Bakit ikaw pa?
Ganyan ang karamihan sa mga tao.
Ngunit nakalulungkot,
pagkatapos ng napakaraming Seven Stars Dreams,
at paglutas ng napakaraming namamatay na obsession,
hindi mo pa rin maintindihan.
Mga tao
napakahina,
at tulad ng isang mapurol na pag-iral.
Ikaw ang magaling magpanggap.
Mahina.
Ang nagtatagal na pag-ibig sa mortal na laman
maaaring yumanig sa buhay at kamatayan tulad ng ningning ng alitaptap.
Iyan ang nagsisindi sa Seven Stars Lamp.
Ang mga piraso ng pag-ibig ay natipon sa liwanag,
nagdadala ng saya at kalungkutan,
nagbibigay liwanag sa Ilog ng Pagkalimot.
Hindi mo ba nakikita?
Ang mundo sa harap ng iyong mga mata
umiiral dahil dito.
kasalanan ko.
Bakit ang daming sinasabi?
Hindi mo kaya
tingnan ang Seven Stars Dream,
anong alam mo?
Fuyi.
Hindi mo dapat gawing kumplikado ang mga bagay.
O ano?
Higa na lang ba ako
at hayaan mo akong patayin?
Hindi.
Huwag kang umiyak.
Hindi, huwag mo akong takutin.
Hindi.
gumising ka na.
Prinsipe.
Prince, nasaan ka na?
Siya Fuyi, may tao dito.
Prinsipe.
Siya Fuyi.
Zhenhuan Biaoju.
Siya lang ang nakaligtas noon.
Baka may alam siya.
Kung maglakas-loob siyang sumuway,
Ang pagkawala ng braso o binti ay hindi mahalaga.
Hangga't nakakausap siya.
Oo, sir.
Ipapagawa ko sa mga tauhan ng palasyo.
Ito ay hindi maliit na bagay.
Kung may mali,
kahit ikaw, Xiao Wu,
Hindi ako magpapakita ng awa.
Kaya,
pupunta ka pa ba?
Si Baiyintu ay handang maglingkod sa Empress Dowager.
He Fuyi ng Zhenhuan Biaoju,
pinagkatiwalaan ng iba,
dumating upang kunin ang katawan ni Liu Chunru.
ikaw pala.
Nahanap na talaga kita.
Siya Fuyi.
Head Escort Siya.
Ikaw...
talagang mga...
Well,
luto na ang isda.
Logically speaking,
itong pakiramdam
dapat ay isang kaba ng puso.
tama?
tama yan.
Kabog ng puso.
Huwag kang umiyak.
Sa araw na iyon,
Nakahiga akong mag-isa sa malamig na damo.
Ako ay tunay, tunay na natakot.
Alam kong malapit na akong mamatay.
Pero sa isip ko,
isang ligaw na pag-iisip lamang ang lumitaw.
Umaasa ako na may darating na makakasama ko.
Siya Fuyi.
Sa araw na iyon, hindi mo lang iniligtas ang buhay ko,
natupad mo rin ang aking kinahuhumalingan.
Fuyi.
Dapat kang manatiling ligtas.
Yan ang obsession ko ngayon.
Hindi.
At si Qi.
umaasa ako sayo.
Hindi.
Huwag mo akong takutin.
Ang Daan ay walang simula o wakas.
Lahat ng bagay ay may buhay at kamatayan.
Fuyi.
Ito ang kapalaran ng mga mortal.
Pero may chance ka pa
para sumama sa akin.
Langit at lupa
magtiis ng napakatagal
at magtagal
dahil hindi sila nabubuhay para sa kanilang sarili.
Para mabuhay sila ng matagal.
Ang batas ng langit ay katulad ko.
Ang aking batas ay parang langit.
Ang aking kapalaran ay nasa aking mga kamay,
hindi sa langit.
Ang Seven Stars ay bumaba sa bata
para protektahan ang kanyang katawan
Nag-iipon ang aura ng Seven Stars bilang isa
sa itaas ng korona ng ulo
tatlong talampakan sa itaas ng ulo
Kapag ang isa ay gumagawa ng mabuti
ang bituin ay kumikinang nang maliwanag at malaki
Kapag gumagawa ng masama
lumalabo at lumiliit ang bituin
Ang mabuting gawa ay nagdudulot ng kapalaran
Ang masasamang gawa ay nagdudulot ng kapahamakan
Nang mawala ang liwanag ng bituin
ang katawan
namamatay
Master
Ang iyong paglilinang
malayo pa sa kumpleto
Siya Fuyi
Naririnig mo ba ako
Sinasagot ako ng pitong bituin sa itaas
At si Qi
Simula ng una mo siyang makilala
sabi mo parang pamilyar ang pabango niya
Umaagos kasi ang dugo ko sa mga ugat niya
tama ba yan
Oo
Ngayon lahat ng pitong Beidou ng Seven Stars Lamp ay naiilawan
Ito ang hinahanap ni Master
ang tunay na kapangyarihan ng Seven Stars Lamp
At si Qi
Maaari mong buhayin ang Baiyintu, tama
Oo
Hangga't humihinga pa siya
Kaya ko siyang gawin
tulad ng ginawa ko sayo
Pero
ang kapangyarihang ito ay hindi walang limitasyon
Kung ililigtas ko siya
Siya Fuyi
dalawang taon na lang ang natitira para mabuhay ka
At si Qi
umaasa ako sayo
Sige na
Wag kang gumalaw
Maibabalik lang kita
Unti-unting maghihilom ang iyong mga sugat
anong ginawa mo
Logically speaking
ito ang pinakamagandang deal
baliw ka ba
Ipinagpalit ang iyong buhay para sa aking labindalawang taon
Iyan ay hindi isang sumpain na pakikitungo
Hindi ba sinabi ng doktor na magpahinga ka sa kama
Kailangan kong sumulat sa aking ama at ina
para sabihin sa kanila na pakakasalan kita
Anong kalokohan ang sinasabi mo
Sino ang nagsasalita ng walang kapararakan
Labindalawang taon na lang akong mabubuhay
At ikaw
dalawang taon na lang ang natitira
Paano tayo hindi magmadali at gawin ang mahalaga
Mabilis na nagtitipon ng Spirit Aura
ang pinakamahalaga
Kahit na ito ay mahabang taon
o panandaliang sandali
Gusto kong manatili sa tabi mo palagi
Kahit na ito ay mahabang taon
o panandaliang sandali
Depende sa akin ang lahat, A Qi
Sino ang nagsabi ng iba
Munting buhay na ninuno
Prinsipe
May pinadala ang manor ng Prinsipe Ning
Sabihin mo sa akin
Iniimbitahan ka ni Prinsipe Ning sa isang handaan bukas
Ano ang dahilan
Who cares what he wants
Pupunta ngayon
tiyak na maaakit ang atensyon ng Empress Dowager
Hindi ba pwedeng hindi na lang tayo pumunta
Kayong lahat
Hindi ko pa nasusubukan ang lahat ng masarap na pagkain
Ninuno
This time, kailangan na talaga naming tumakbo
Dati, pwede kong gawing dahilan ang pinsala ko
Ngayon nawalan na sila ng pasensya
Kung si Prince Ning man o ang Empress Dowager
hindi rin natin kayang masaktan
Kung hindi tayo tatakbo
mapapahamak kami
Mukhang ang kapalaran ko ay laging tumakbo
Aasahan na kita simula ngayon
Prinsipe
Humanda na tayo sa pag-alis
Head Escort Siya
Hindi ko inaasahan na ganoon kaaga
May bagong Seven Stars Dream na
Oo
Hindi ito maganda
Kailangan pa nating tumakbo
anong mali
Mga Pagpapala sa Empress Dowager
Ito ang pangarap ng Empress Dowager